Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/libkdcraw.po
Languages: ko, zh_tw

# @info:whatsthis
source: <title>Workspace</title><para>Select here the output color space used to decode RAW data.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Raw (linear)</emphasis>: in this mode, no output color space is used during RAW decoding.</item><item><emphasis strong='true'>sRGB</emphasis>: this is an RGB color space, created cooperatively by Hewlett-Packard and Microsoft. It is the best choice for images destined for the Web and portrait photography.</item><item><emphasis strong='true'>Adobe RGB</emphasis>: this color space is an extended RGB color space, developed by Adobe. It is used for photography applications such as advertising and fine art.</item><item><emphasis strong='true'>Wide Gamut</emphasis>: this color space is an expanded version of the Adobe RGB color space.</item><item><emphasis strong='true'>Pro-Photo</emphasis>: this color space is an RGB color space, developed by Kodak, that offers an especially large gamut designed for use with photographic outputs in mind.</item><item><emphasis strong='true'>Custom</emphasis>: use a custom output color space profile.</item></list></para>
ko: <title>작업 공간</title><para>RAW 데이터를 디코딩할 색 공간을 선택하십시오.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>RAW (선형) </emphasis>: 이 모드에서는 RAW 디코딩 중 색 공간을 사용하지 않습니다. </item><item><emphasis strong='true'>sRGB</emphasis>: HP와 마이크로소프트가 만든 RGB 색 공간입니다. 웹 등에서 사용하는 데 최적화되어 있습니다.</item> <item><emphasis strong='true'>Adobe RGB</emphasis>Adobe에서 개발한 확장된 RGB 색 공간입니다. 광고나 미술 같은 사진 작품에서 사용하는 데 최적화되어 있습니다.</item><item><emphasis strong='true'>Wide Gamut</emphasis>: 이 색 공간은 Adobe RGB 색 공간의 확장된 버전입니다.</item><item><emphasis strong='true'>Pro-Photo</emphasis>: 이 색 공간은 Kodak에서 만든 RGB 색 공간입니다. 사진 출력을 염두에 둔 큰 색 공간을 가지고 있습니다.</item><item><emphasis strong='true'>사용자 정의</emphasis>: 사용자 정의 출력 색 공간 프로필을 사용합니다.</item></list></para>
zh_tw: <p><b>工作空間</b> </p><p>在此選擇用於解壓原始資料的輸出的色彩空間。</p> <p><b>原始（線性）</b>：此模式中，不使用輸出色彩空間。 </p><p><b>sRGB</b>：RGB 的色彩空間，由 HP 與微軟建立。如果是用於網頁與人物影像時的最好選擇。</p> <p><b>Adobe RGB</b>：是 RGB 色彩空間的延伸，由 Adobe 開發。用於攝影與精美圖片處理，如廣告與藝術作品等。</p> <p><b>Wide Gamut</b>：Adobe RGB 色彩空間的擴張版本。</p> <p><b>Pro-Photo</b>：也是一種 RGB 色彩空間，由柯達（Kodak）開發，用於照相輸出。</p><p><b>自訂</b>：使用自訂的輸出色彩空間設定檔。</p>

# @label
source: Color Management
ko: 색 관리
zh_tw: 顏色管理

# @label
source: Threshold:
ko: 임계값:
zh_tw: 下限：

# @info:whatsthis
source: <title>Threshold</title><para>Set here the noise reduction threshold value to use.</para>
ko: <title>임계값</title><para>노이즈 감소 임계값을 설정하십시오.</para>
zh_tw: <p><b>下限</b></p><p>在此設定降低雜訊的下限。</p>

# @label
source: Luminance:
ko: 휘도:
zh_tw: 亮度：

# @info:whatsthis
source: <title>Luminance</title><para>Amount of Luminance impulse noise reduction.</para>
ko: <title>휘도</title><para>휘도 단위 펄스 노이즈 감소 적용량입니다.</para>
zh_tw: <p><b>亮度</b></p><p>脈衝降低雜訊的亮度量。</p>

# @label
source: Chrominance:
ko: 색차:
zh_tw: 色度：

# @info:whatsthis
source: <title>Chrominance</title><para>Amount of Chrominance impulse noise reduction.</para>
ko: <title>색차</title><para>색차 단위 펄스 노이즈 감소 적용량입니다.</para>
zh_tw: <p><b>色度</b></p><p>脈衝降低雜訊的色度量。</p>

# @info:tooltip
source: Reset to default value
ko: 기본값으로 초기화
zh_tw: 重設回預設值
